Die ServoControl für Puppenspieler

Das Steuern einer Animatronic mit der ServoControl bietet gegenüber einer klassischen Modellbausteuerung folgende Vorteile:

Auf einen Controller können beliebig viele Gelenke abgebildet werden. Das heisst, dass das komplexe Muskelspiel für Lippensynchrone Buchstaben auf eine Bewegungsachse gelegt werden kann.

Vordefinierte Animationen: Die Bewegungen eine Gelenkes müssen nicht linear zum Controller erfolgen sondern können beliebigen Animation folgen. So kann z.B. das heben und senken eines Beins über einen Schieberegler gesteuert werden.

Animation Layering: Eingespielte Bewegungen können aufgenommen und wiederholt werden. Zusätzlich können bereits gespeicherte Animationen abgespielt werden, während neue überlagernd eingespielt werden. Die Gewichtung ist dabei frei einstellbar.


Die ServoControl für Digital Artists

Entgegen der klassischen Animation wird der Charakter in Echtzeit bewegt. Sie können Ihre digitalen Charaktere wie in eine Computerspiel steuern, mit der vollen Funktionalität die Autodesk Maya Ihnen zur Verfügung stellt. Komplexe Bewegungsabläufe können einzeln eingespielt und hinterher auf Knopfdruck abgerufen weden. So lassen sich schnelle Preview-Version erstellen, die hinterher nach klassischen Animationsprinzipen verfeinert werden können.