Die ServoControl entstand 2010 in Zusammenarbeit mit der Berliner Filmeffektfirma ChrisCreatures. Was am Anfang noch als kleines Hardwaremodul zur  Unterstützung von Puppenspielern am Set spezifiert war, entwickelte sich schnell zu einer computergestützten Komplettlösung.

Puppenspieler sollten nicht nur in der Lage sein, die Bewegungen der Puppe aufzeichnen zu lassen, sondern sie sollten die Bewegungen auch digital nachbearbeiten können. Um das zu erreichen, haben wir ein Hardwaremodul entwickelt, mit dem die bei Puppenspielern üblichen Steuereinheiten an einen Rechner angeschlossen werden können. Zusätzlich haben wir ein Plugin fuer Autodesks Maya entwickelt, um Models mit Hilfe von handelsüblichen Joysticks kontrollieren zu können.

Weiterhin sollten eben diese digitalisierten Bewegungsabläufe von echten Puppets wiedergegeben werden können. Wir haben deshalb ein weiteres Hardwaremodul entwickelt um mit Hilfe eines zusätzlichen Plugins fuer Maya Servomotoren präzise zu positionieren. Dieser erste Prototyp der servoControl wird zur Zeit im praktischen Einsatz getestet. Bereits jetzt haben wir uns vorgenommen, die ServoControl kleiner, stromsparender und komfortabler zu designen.



Das Steuern einer Animatronic mit der ServoControl bietet gegenüber einer klassischen Modellbausteuerung folgende Vorteile:

Auf einem Controller können beliebig viele Gelenke abgebildet werden. Das heißt, dass das komplexe Muskelspiel für lippensynchrone Buchstaben auf eine Bewegungsachse gelegt werden kann.

Vordefinierte Animationen: Die Bewegungen eine Gelenks müssen nicht linear zum Controller erfolgen sondern können beliebigen Animation folgen. So kann z.B. das Heben und Senken eines Beins über einen Schieberegler gesteuert werden.

Animation Layering: Eingespielte Bewegungen können aufgenommen und wiederholt werden. Zusätzlich können bereits gespeicherte Animationen abgespielt werden, während neue überlagernd eingespielt werden. Die Gewichtung ist dabei frei einstellbar.