11. Schadenersatz
Neben der Mängelgewährleistung haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) aus allen anderen Rechtsgründen - auch aus vor vertraglichem Verschulden - auf Schadenersatz nur bei eigenem Vorsatz, grobem Verschulden oder schwerwiegendem Organisationsverschulden sowie bei Vorsatz und grober Fahrlässigkeit leitender Angestellter. Bei Verletzung wesentlicher Vertragspflichten infolge eigener leichter Fahrlässigkeit oder grob fahrlässigen Verhaltens von Erfüllungsgehilfen haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) dem Grunde nach ebenfalls.
Die Haftung wird für diese Fälle aber auf die Ersatzleistung unserer Vermögensschaden-Haftpflichtversicherung, in die wir dem Besteller auf Verlangen Einblick gewähren, beschränkt, wobei asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) in Höhe eines etwaigen Selbstbehalts selbst eintritt. Auf Wunsch werden wir auf Kosten des Bestellers für erhöhte Deckung der Vermögensschaden-Haftpflichtversicherung sorgen. Im Falle des Fehlens einer zugesicherten Eigenschaft des Liefergegenstandes haften wir abweichend von den vorstehenden Bedingungen für Schadenersatzansprüche wegen Nichterfüllung gem. §§ 463, 480 Abs.2 BGB.

12. Erfüllungsort und Gerichtsstand
Sofern der Vertragspartner Vollkaufmann, juristische Person des öffentlichen Rechtes oder öffentlich-rechtliches Sondervermögen ist, ist unser Geschäftssitz Erfüllungsort und Gerichtsstand für alle sich aus einem Vertrag mit der asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ergebenden Streitigkeiten. Die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ist berechtigt, den Vertragspartner auch an dessen Sitz zu verklagen.

13. Schlussbestimmungen
Auf den gesamten Vertrag findet ausschließlich deutsches Recht Anwendung. Die Geltung des einheitlichen UN-Kaufrechts ist ausgeschlossen. Sollten sich einzelne Geschäftsbedingungen als unwirksam erweisen, bleibt davon die Wirksamkeit des Vertrages im übrigen unberührt. 

