Die ServoControl ist eine Soft- und Hardwarelösung um die aus der Filmbranche
bekannten Animatronics zu steuern.

Die ServoControl ist die Brücke zwischen dem klassischem Puppenspieler und dem
Digital Artist. Der Puppenspieler ist nun auch in der Lage nebne den Animatronics
digitale Models auf gewohnte Art zu steuern.

So können beliebig komplexe Bewegungsabläufe digital aufgezeichnet werden. Der Artist
ist nun in der Lage, die Aufnahmen zu bearbeiten um sie zum Beispiel 
auf einer echten Puppet abzuspielen.

Die Software ist vollständig in Autodesk Maya integriert und bietet eine intuitive
Oberfläche zum effizienten Arbeiten.