Allgemeine Bedingungen für alle Geschäftsarten
	1. Allgemeine Bestimmungen
	Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten für alle Geschäftsvorfälle der asdf--systems UG (haftungsbeschränkt) (Lieferung von Rechnersystemen mit und ohne Software, Reparaturen, Installationen, Beratungen, Lieferungen und Leistungen anderer Art, insbesondere isolierte Lieferung von Individual-- oder Standard-Software). Sie sind Bestandteil sämtlicher Angebote und Verträge und gelten auch für alle zukünftigen Geschäfte, sofern sie nicht ausdrücklich abgeändert werden. Jede Änderung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen bedarf der Schriftform. Abweichende Einkaufsbedingungen akzeptiert die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nicht, auch wenn die asdf--systems UG (haftungsbeschränkt) ihnen nicht ausdrücklich widerspricht und den Vertrag ausführt.
	2. Angebote
	Sämtliche Angebote, Kostenvoranschläge, Preislisten und sonstige Unterlagen der asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) sind freibleibend, falls sie nicht ausdrücklich schriftlich als verbindlich bezeichnet werden. Für die Richtigkeit von technischen Daten und sonstigen Angaben in Herstellerprospekten wird keine Haftung übernommen. Technische Änderungen bleiben vorbehalten und sind im Rahmen des Zumutbaren durch den Vertragspartner hinzunehmen. Aufträge werden nur durch schriftliche Bestätigung verbindlich angenommen. Nebenabreden und Änderungen bedürfen der Schriftform. Führt die Änderung zu einer Erhöhung des Preises, so ist der Vertragspartner mit einer Frist von 10 Tagen ab Zugang der Änderungsmitteilung zum Rücktritt vom Vertrag berechtigt.
	An allen unseren oben genannten Unterlagen behalten wir uns das Eigentum und das Urheberrecht vor. Ohne Einwilligung durch die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) dürfen diese Unterlagen nicht anderweitig benutzt, insbesondere nicht kopiert oder Dritten zugänglich gemacht werden.
	3. Lieferfristen und Termine
	Soweit die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nicht ausdrücklich eine Lieferzeit vereinbart, gelten alle Angaben anhand der bei Bestellung bekannten Verhältnisse nur annähernd, die Lieferzeitangabe erfolgt nach bestem Wissen, aber unverbindlich. Zu Teillieferungen ist die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) berechtigt. Liefern- und Leistungsverzögerungen aufgrund höherer Gewalt und aufgrund von Ereignissen, welche der asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) die Lieferung wesentlich erschweren oder unmöglich machen - hierzu gehören insbesondere Naturkatastrophen, Streik, Aussperrung, behördliche Anordnungen usw. - auch wenn sie bei Zulieferern eintreten, hat die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) auch bei verbindlich vereinbarten Fristen und Terminen nicht zu vertreten.
	Sie berechtigen die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt), die Lieferung bzw. Leistung um die Dauer der Behinderung zuzüglich einer angemessenen Anlaufzeit hinauszuschieben oder - soweit die Verzögerung nicht auf Streik oder Aussperrung beruht - wegen des noch nicht erfüllten Teils ganz oder teilweise vom Vertrag zurückzutreten. Dauert die Behinderung länger als drei Monate, so ist der Vertragspartner nach Setzung einer angemessenen Nachfrist berechtigt, wegen des noch nicht erfüllten Teils vom Vertrag zurückzutreten. Verlängert sich die Lieferzeit oder wird die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) von ihrer Verpflichtung frei, so kann der Vertragspartner hieraus keine Schadenersatzansprüche herleiten. Treten Behinderungen ein, wird die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) den Vertragspartner benachrichtigen.
	Die Warenversendung erfolgt stets auf Kosten und Gefahr des Vertragspartners. Wünscht dieser eine besondere Versandart, gehen Mehrkosten zu seinen Lasten. Für Beschädigung und Verlust während des Transports haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nicht. Kosten für Selbstabholung werden nicht vergütet. Die Versicherung des Transportgutes erfolgt nur, wenn dies besonders vereinbart ist, und auch dann nur auf Kosten des Vertragspartners.
	Liefer- und Fertigstellungstermine sowie Leistungszeiten entsprechend dem jeweiligen Planungsstand 	bei Auftragsbestätigung. Durch den Kunden veranlasste Änderungen, Zusatzarbeiten oder sonstige 	durch den Kunden zu vertretende Verzögerungen können zu einer Verschiebung der Liefer- und 	Fertigungstermine sowie einer Verlängerung der Leistungszeiten führen. 
	
	4. Preise, Zahlungsbedingungen

	Unsere Preise verstehen sich in EURO entsprechend der Angabe in unseren Angeboten, Preislisten und Rechnungen zuzüglich Umsatzsteuer in der im Zeitpunkt der Rechnungsstellung maßgeblichen Höhe, Kosten der Verpackung, Lieferung, Versicherung und Installation und sonstiger Nebenkosten. Liegt zwischen Vertragsschluss und vereinbarter Lieferzeit ein Zeitraum von mehr als vier Wochen und erhöhen sich währenddessen die Preise unserer Lieferanten, so ist die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) mit Ablauf von vier Wochen seit Vertragsschluss zur Anpassung des vereinbarten Preises berechtigt. 
	Unsere Rechnungen sind innerhalb von 14 Tagen nach Rechnungsdatum fällig, zahlbar in EURO - entsprechend der Angabe auf der Rechnung - ohne jeden Abzug. Der Abzug von Skonto bedarf besonderer schriftlicher Vereinbarung. Gerät der Vertragspartner mit seiner Zahlungsverpflichtung in Verzug, so darf die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ohne Notwendigkeit des Einzelnachweises Verzugszinsen in Höhe von 5% über dem jeweiligen Basiszinssatz der Europäischen Zentralbank berechnen, soweit der Vertragspartner nicht einen niedrigeren Schaden nachweist. Die Geltendmachung eines nachweislich höheren Schadens bleibt vorbehalten.
	Die Aufrechnung gegen Forderungen von der asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) und die Ausübung von Zurückbehaltungsrechten ist nur wegen unbestrittener oder rechtskräftig festgestellter Gegenforderungen zulässig. 
	
	5. Eigentumsvorbehalt
	
	Die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) behält sich das Eigentum an allen gelieferten Waren bis zur vollständigen Bezahlung aller aus der Geschäftsverbindung bestehenden Forderungen vor.
	6. Vom Kunden zur Verfügung gestellte Daten/Datensätze
	Liefert der Kunde Daten/Datensätze zum verarbeiten und/oder einbinden, ist der Kunde für  die 	Vollständigkeit und Richtigkeit der Daten allein verantwortlich. asdf-systems UG 	(haftungsbeschrängt) ist zu keiner Zeit verpflichtet die Daten/Datensätze	auf Vollständigkeit und 	Richtigkeit hin zu überprüfen. Der Kunde trägt das alleinige Risiko bei fehlerhaften Daten/Datensätzen.
	7. Daten backup
	Der Kunde trägt das volle Risiko eines Datenverlustes. Die Datensicherung und das erstellen von regelmäßigen Sicherungskopien obliegt allein dem Kunden. Wir sind berechtigt, aber nicht verpflichtet ein backup der Daten anzulegen. 

Im Fall eines Datenverlustes hat der Kunde die betreffenden Datenbestände unentgeltlich zur Verfügung zu stellen, bzw. an uns zu liefern.
	8. Geheimhaltung / Datenschutz 	
Wir sind zur Geheimhaltung nur verpflichtet, wenn wir durch den Kunden darauf ausdrücklich schriftlich hingewiesen worden sind.
Der Kunde willigt ein, dass wir die zur Abwicklung des Auftrages erforderlichen personenbezogenen Daten des Kunden gemäß den gesetzlichen Regelungen zum Datenschutz verarbeiten und speichern.

Der Kunde willigt ein, dass seine personenbezogenen Daten an Dritte weitergegeben werden dürfen, soweit dies zur Erfüllung unserer vertraglichen Pflichten erforderlich ist. 

Im Übrigen findet eine Weitergabe personenbezogener Daten nicht statt.

Der Kunde kann jederzeit die Löschung der über ihn gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen, soweit diese nicht mehr zur Erfüllung des Vertrages erforderlich sind.
		9. Urheberrechte
Sofern durch unsere Arbeiten am Zwischen- oder Endprodukt neue Urheberrechte entstehen, so erhält der Kunde nur die nichtausschließlichen Nutzungsrechte am Endprodukt. Die Rechte an den Zwischenprodukten verbleiben bei uns. Ein automatischer Übergang von Leistungsschutzrechten findet nicht statt.

Eine über die vertragliche Vereinbarung hinausgehende Nutzung, insbesondere Weitergabe der Nutzungsrechte an Dritte ist ohne unsere schriftliche Zustimmung nicht gestattet.
		asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ist berechtigt alle erstellten Erzeugnisse mit eigenem Logo und einem Herstellerhinweis zu versehen.
	10. Gewährleistung
	Für Mängel und das Fehlen ausdrücklich zugesicherter Eigenschaften haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ausschließlich nach den folgenden Bestimmungen: Der Vertragspartner hat die Ware nach Lieferung unverzüglich auf offenkundige Mengenabweichungen oder Fehler zu untersuchen und solche Fehler innerhalb von vier Wochen schriftlich mitzuteilen. Alle anderen Mängel sind bei Feststellung unverzüglich mitzuteilen. Unterbleibt die Mitteilung, so kann der Vertragspartner aus dem Fehler keine Gewährleistungsrechte mehr herleiten.
	Liegt ein rechtzeitig gerügter Mangel vor, so ist asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nach eigener Wahl berechtigt, den gelieferten Gegenstand nachzubessern oder Ersatz dafür anzubieten. Für Datenverluste bei Reparaturversuchen haftet die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nicht. Erst wenn diese Gewährleistungshandlungen endgültig fehlgeschlagen sind, kann der Vertragspartner Herabsetzung des Kaufpreises (Minderung) oder Rückgängigmachung des Vertrages (Wandelung) verlangen. Auf Schadenersatz haftet die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nur, wenn den gelieferten Gegenständen zum Zeitpunkt der Übergabe eine ausdrücklich zugesicherte Eigenschaft fehlt. Die Bezugnahme auf Normen oder Regelwerke beinhaltet keine Zusicherung bestimmter Leistungsinhalte.
	11. Schadenersatz
	Neben der Mängelgewährleistung haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) aus allen anderen Rechtsgründen - auch aus vor vertraglichem Verschulden - auf Schadenersatz nur bei eigenem Vorsatz, grobem Verschulden oder schwerwiegendem Organisationsverschulden sowie bei Vorsatz und grober Fahrlässigkeit leitender Angestellter. Bei Verletzung wesentlicher Vertragspflichten infolge eigener leichter Fahrlässigkeit oder grob fahrlässigen Verhaltens von Erfüllungsgehilfen haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) dem Grunde nach ebenfalls.
	Die Haftung wird für diese Fälle aber auf die Ersatzleistung unserer Vermögensschaden-Haftpflichtversicherung, in die wir dem Besteller auf Verlangen Einblick gewähren, beschränkt, wobei asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) in Höhe eines etwaigen Selbstbehalts selbst eintritt. Auf Wunsch werden wir auf Kosten des Bestellers für erhöhte Deckung der Vermögensschaden-Haftpflichtversicherung sorgen. Im Falle des Fehlens einer zugesicherten Eigenschaft des Liefergegenstandes haften wir abweichend von den vorstehenden Bedingungen für Schadenersatzansprüche wegen Nichterfüllung gem. §§ 463, 480 Abs.2 BGB.
	12. Erfüllungsort und Gerichtsstand
	Sofern der Vertragspartner Vollkaufmann, juristische Person des öffentlichen Rechtes oder öffentlich-rechtliches Sondervermögen ist, ist unser Geschäftssitz Erfüllungsort und Gerichtsstand für alle sich aus einem Vertrag mit der asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ergebenden Streitigkeiten. Die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ist berechtigt, den Vertragspartner auch an dessen Sitz zu verklagen.
	13. Schlussbestimmungen
	Auf den gesamten Vertrag findet ausschließlich deutsches Recht Anwendung. Die Geltung des einheitlichen UN-Kaufrechts ist ausgeschlossen. Sollten sich einzelne Geschäftsbedingungen als unwirksam erweisen, bleibt davon die Wirksamkeit des Vertrages im übrigen unberührt. 

