7. Daten backup
Der Kunde trägt das volle Risiko eines Datenverlustes. Die Datensicherung und das erstellen von regelmäßigen Sicherungskopien obliegt allein dem Kunden. Wir sind berechtigt, aber nicht verpflichtet ein backup der Daten anzulegen. 
Im Fall eines Datenverlustes hat der Kunde die betreffenden Datenbestände unentgeltlich zur Verfügung zu stellen, bzw. an uns zu liefern.

8. Geheimhaltung / Datenschutz 	
Wir sind zur Geheimhaltung nur verpflichtet, wenn wir durch den Kunden darauf ausdrücklich schriftlich hingewiesen worden sind.
Der Kunde willigt ein, dass wir die zur Abwicklung des Auftrages erforderlichen personenbezogenen Daten des Kunden gemäß den gesetzlichen Regelungen zum Datenschutz verarbeiten und speichern.
Der Kunde willigt ein, dass seine personenbezogenen Daten an Dritte weitergegeben werden dürfen, soweit dies zur Erfüllung unserer vertraglichen Pflichten erforderlich ist. 
Im Übrigen findet eine Weitergabe personenbezogener Daten nicht statt.
Der Kunde kann jederzeit die Löschung der über ihn gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen, soweit diese nicht mehr zur Erfüllung des Vertrages erforderlich sind.

9. Urheberrechte
Sofern durch unsere Arbeiten am Zwischen- oder Endprodukt neue Urheberrechte entstehen, so erhält der Kunde nur die nichtausschließlichen Nutzungsrechte am Endprodukt. Die Rechte an den Zwischenprodukten verbleiben bei uns. Ein automatischer Übergang von Leistungsschutzrechten findet nicht statt. Eine über die vertragliche Vereinbarung hinausgehende Nutzung, insbesondere Weitergabe der Nutzungsrechte an Dritte ist ohne unsere schriftliche Zustimmung nicht gestattet. asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ist berechtigt alle erstellten Erzeugnisse mit eigenem Logo und einem Herstellerhinweis zu versehen.

10. Gewährleistung
Für Mängel und das Fehlen ausdrücklich zugesicherter Eigenschaften haftet asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) ausschließlich nach den folgenden Bestimmungen: Der Vertragspartner hat die Ware nach Lieferung unverzüglich auf offenkundige Mengenabweichungen oder Fehler zu untersuchen und solche Fehler innerhalb von vier Wochen schriftlich mitzuteilen. Alle anderen Mängel sind bei Feststellung unverzüglich mitzuteilen. Unterbleibt die Mitteilung, so kann der Vertragspartner aus dem Fehler keine Gewährleistungsrechte mehr herleiten. Liegt ein rechtzeitig gerügter Mangel vor, so ist asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nach eigener Wahl berechtigt, den gelieferten Gegenstand nachzubessern oder Ersatz dafür anzubieten. Für Datenverluste bei Reparaturversuchen haftet die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nicht. Erst wenn diese Gewährleistungshandlungen endgültig fehlgeschlagen sind, kann der Vertragspartner Herabsetzung des Kaufpreises (Minderung) oder Rückgängigmachung des Vertrages (Wandelung) verlangen. Auf Schadenersatz haftet die asdf-systems UG (haftungsbeschränkt) nur, wenn den gelieferten Gegenständen zum Zeitpunkt der Übergabe eine ausdrücklich zugesicherte Eigenschaft fehlt. Die Bezugnahme auf Normen oder Regelwerke beinhaltet keine Zusicherung bestimmter Leistungsinhalte.